阿米ちゃん，今まで本当にありがとう
どいつも言っても、
私たちのことを忘れないでね，ちょっとちゃっと
阿米ちゃんのどいつもきを邪魔す
るなんて，このセーラー軍が許さないわよ
水でもかぶって，反省しなさい
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなmoonlight
電話もできないみんな
駄目順乗ろうしよう
ハートは満月を
「戰士的友情」，再見喇，阿美
係薄荷朱古力啊
真係冇用啊，我大個女㗎喇
仲畀雪糕吸引到𠸏？
我要快啲去揾銀水晶至得啊
就等套
返屋企呀？
阿美？
你喺度睇緊啲乜嘢啊？
冇嘢啊
我知喇，梗係嗰間新開嘅雪糕屋哩
啲噉嘅嘢我冇興趣
係咩？
不過聽講唔錯㗎喎
我都好想去試下係點㗎，係喇
豆釘兔呀，你陪我去吖，今次由我請吖
真𠸏？
既然阿美你叫到我，我就陪你啦
阿美啊，快啲啦
唔係𠻺嗎？
聽講真係有噉嘅事㗎
真係估唔到阿美竟然會得過留學啝
阿美喺全國嘅模擬考試嗰度
一路以嚟都係保持住第一位㗎
一直以嚟，佢完全都冇提過𠸏
今次真係突然啊，噉阿美佢點啊？
聽講佢仲未曾應承㗎
佢一定會好想去咋
我聽阿美講過，佢好想好似佢媽媽噉樣
將來做一個醫生
如果講到醫學，梗係揀德國啦
不過…
我真係唔捨得同阿美分開㗎
而且，仲有𠻹啊
阿美係我哋一位好重要嘅戰友嚟𠺢嘛
噉唔通有敵人嗰陣
叫佢由德國返嚟喇噃？
阿兔啊，你應該站喺阿美嘅立場嗰度
為佢諗下至係㗎
老實講吖
我都唔想阿美離開我哋走咗去㗎
不過我覺得
我哋可以努力啲做埋阿美嗰份㗎
係咪吖？
聽你哋噉講返，就算同阿美分開咗
亦都冇所謂喇喎
阿美提過，要同敵人作戰嘅時候
佢就用瞓覺嘅時間嚟温書
而家係佢得到回報嘅時候喇
我哋又點可以好似細路仔噉樣
咁自私唔畀佢走喎？
我都覺得好應該畀佢去㗎
因為呢啲機會並唔係咁容易有㗎
阿兔啊，你自己都講過啦
希望大家可以好似普通人噉生活吖嘛
係，冇錯啊，噉就一於等阿美去德國啦
阿兔啊，你都幾識諗㗎喎
既然決定噉樣做嘅
我哋就幫阿美開個
farewell party吖
好冇啊？
贊成
係噉好啦
我都要返去補習社㗎喇，再見喇
逗陣兔
多謝你啊
阿美個人好穩重喎
如果要揾人保管銀水晶
嗰個大頭蝦阿兔，就點都唔及得佢喇
呢一啲就係新嘅變身棒同埋通訊機喇
有咗佢呢，大家嘅力量都會增大㗎
而家阿美嗰份多咗出嚟冇用喇
巴爾賽
係
喺水晶東京嘅結界度，有一個水晶結點
已經畀我揾到喇
你要我去將呢笪地方嘅水晶力量消滅
然之後將黑暗力量補上去，係咪呢？
嗯，今次行動唔會失敗吖嘛
係，放心交畀我，巴爾賽做啦
快啲啦
阿美
係豆漿湯呀？
點解你咁夜都唔返屋企啊？
阿美啊，我想你幫我啊
我想暫時去阿美你屋企嗰度住一排啊
去我屋企住？
你係咪有事同阿兔嗌交呢？
我哋冇鬧交啊
其實噉𠸏，我想專心讀書
但係喺阿兔屋企就冇辦法
係呀？
如果係為咗噉嘅，我好歡迎你㗎
只有兔嗰度我會同佢講㗎喇，嚟吖
我哋行喇，多謝你啊…
大膽兔呀？
我好眼瞓啊
而家先十點咋喎，仲可以讀多一個鐘㗎
十點呀？
噉唔得㗎，要瞓覺喇
學校嘅老師話最遲十點要瞓覺㗎喇
如果因為睇電視睇到咁夜呢
冇錯係唔啱
不過讀書就唔同喇
嗱，畀啲心機再讀多一陣𠻹啦
哎吔，呢個人噉㗎，係噉咪完全冇空隙
我點樣去揾銀水晶喎？
你做咩啊？
係喇，豆釘兔呀
你到底係由邊度嚟㗎？
你話係阿兔嘅表妹，係呃人嘅
不過如果你唔想講嘅，算數啦
但係，假如你係冇地方要去嘅話
可以嚟我度㗎，吓？
我或者…
或者遲啲會去好遠…嘅地方都唔定㗎
噉到時我媽媽可能會好寂寞㗎
阿美，你要離開屋企呀？
可以實現我嘅夢想嘅日子終於都來臨喇
阿美你嘅夢想？
不過都係唔得㗎
我係唔可以噉帶阿兔佢哋㗎
對唔住啊，但我冇講過啦
阿美啊
阿美？
阿…阿兔呀？
阿美啊
嚟吖，快啲一齊去啦
我唔去得啊，點解唔去得？
以後我唔可以再同你哋一齊喇
點解啊？
我遲啲要去好遠嘅地方
我走喇
下回無期
阿…阿唯
我對你已經冇晒愛嘅感覺喇
我走喇，核桃
麪包頭妹妹，我走喇
等一陣啊
阿美、阿唯，唔好走啊
嚟吧，先，有任務啊
係，我喺度
你可以開始喇
就叫佢做「冰冰凍凍我鍾意」啦
做得好好啊吓，嚟吧，先
呢一度就交畀你喇喎，係
阿美，早晨啊…
要照顧呢個豆丁兔係咪好辛苦呢？
邊係喎，我隨時都好歡迎佢㗎
喺揾到銀水晶之前
我都會去你屋企度住㗎
幫我搞歡送會呀？
唔好𠸏，我都未決定去唔去啊
你講笑咋，係咪啊？
出發嘅日期已經越嚟越近喇
仲有十日之係喎，得十日喳？
手續我已經辦好㗎喇
不過，我仲係…
唔得㗎，無論如何阿美你都要去德國㗎
去到之後呢，就畀心機讀書
做一個醫術高明嘅醫生
去醫好多…人
阿兔啊
我哋幾個都期待你學成歸來㗎
究竟點解喎？
點解連歡送會都唔搞吖？
乜佢唔係話畀你聽決定唔去㗎咩？
其實佢都已經決定咗要去㗎
我嘅性格
優柔寡斷得連我自己都覺得好討厭
所以，如果再搞歡送會之類嘅嘢
我怕自己會唔捨得你哋啊
因為我唔想同你哋講再見啊
阿美真係阿美啊
之不過，雖然阿美係噉講啫，但係起碼…
既然係噉
不如我哋直接去機場同佢講聲再見啦
你哋話好唔好啊？
一於噉啦，我都贊成噉做啊，好啊
一於係噉啦
一於噉啊
Kerubin，阿兔
Kerubin
阿兔
又香又滑嘅雪糕啊
雪糕啊，唔該晒啊，聽講呢度啲雪糕呀
真係好好味㗎
你咪黐咁埋啊
你個係樂，熱死人喇
好熱啊…
嚟啦…
咪嚟試下涼到入心嘅美味雪糕啦
睇嚟都幾順利吖吓
係
我特製嘅呢一種雪糕
只要食一啖咁多啫
就算係少少嘅熱都會令人哋覺得好難受
嗰啲抵受唔住呢種熱浪嘅人
就會諗到嚟呢度食雪糕等身體降温㗎喇
噉樣將來會形成結界嘅呢一件事
就唔可能會發生㗎啦
呢個作戰計劃太好喇
當然啦
邊個？喵
哎吔，貓貓呀？
乖乖啲過嚟吖
嚟吧，先
係，喵
瞓下啦，阿媽
冇反應啊，我試咗咁多次
始終冇辦法感應到阿提米絲啊
唔通佢…
我話呢件事一定唔簡單嘅
哎吔，唔通係畀敵人捉咗？
睇情形啦，都係揾阿美，等佢用電腦…
阿兔啊
咁難得阿美先至下定決心要去留學
呢一次呢，就等我哋自己諗辦法解決啦
噉至係𠺢嘛
你今日要走喇
要離開呢度喇
你教咗我咁耐功課，好多謝你啊
你去德國之後，都要畀啲心機喎
阿美
好多謝你啊
你記住要同大家做好朋友啊
原來銀水晶根本就唔喺呢個人度
喺邊個度呢？
美奈子啊，差唔多夠鐘要送阿美㗎喇
做乜嘢啊？
呢間雪糕屋就係阿提米斯講嗰間啊？
嚟吧，先
哦，係，咩事啊？
個計劃…
好順利啊順利嘅就最好啦
唔知道倉庫嗰度咁大堆畀冰封住嘅人
你打算點樣處置呢？
真係好對唔住啊
你再唔處置
係唔係想我出手連你都一齊處置啊？
唔係啊，我即刻搞掂佢，請你放心啦
係嗄
真係可惜喇，覺得辛苦就話我聽啦
我會幫你㗎，唔會，我唔會覺得辛苦㗎
係，噉拜託晒你
係咩人？
呢句説話應該我問你至啱啊
你究竟想點樣處置呢啲被冰封住嘅人呢？
原來你已經睇到晒喇
係噉你就唔使旨意有命行出呢一度喇
推下
尼霸線
露娜
呢架車已經係第八架㗎喇
咁遲都仲唔嚟，真係離譜
我有不祥嘅預感啊
發現敵人喇
喺十分鐘前架嗰間樹屋屋嗰度啊
我哋即刻去
哎吔，不過，唔送機嗱？
仲想交呢樣嘢畀佢𠻹
我幫你攞去交畀佢吖
豆丁兔？
我會親手將佢交畀阿美㗎喇
唔該你啊
等我幫你畀佢啦，好嘛？
阿…阿唯
就聽咗，去唔去啊？
好啦，我哋行喇
走咗去邊呢？
喺嗰度
乜你眼計咁差㗎？
你呢隻利用少女最終去
食雪糕嚟害人嘅妖怪
我係唔會容許你再喺呢度繼續作惡㗎
我而家要睇月行刀
景惡情殺
噉大口氣？
都係
好凍啊
係啊，呢一度好似仲凍過北極噉
要諗下辦法至得啦
阿美
阿唯
豆漿湯
Luna Pie
變花
嗱，送畀你㗎，多謝你啊
呢樣係阿兔佢哋嘅
係阿兔佢哋𠸏？
你同佢哋嘅所謂友情
原來只係咁上下㗎咋？
噉你話唔係咩？
有咩理由唔嚟送禮機喎？
係因為我叫佢哋唔好嚟嘅
其實邊度關你事喎？
平時仲口口聲聲話係朋友𠻹
阿兔佢哋都係好難得嘅朋友嚟嘅
我就話唔係啊
到頭來
一個二個都只係識得為自己着想吒嘛
我諗佢哋一定係有事㗎
可能係有好緊要嘅事
唔通係…
阿唯啊，唔通係…
豆掟兔佢講得一啲都冇錯
我原來真係一個只係識得為自己着想嘅人
阿唯，我想麻煩你啊今次弊喇
真係咩力都冇晒
噉樣落去唔得㗎
嚟啦，對付我啦
冇得郁喇咩？
係噉就死啦
我終於都知道自己應該點做喇
我始終都係美少女戰士嘅四楞貓頭鷹嚟嘅
變身，星光力喇
變身
快啲停手啊
Sailor Mercury
撞炮
幻影
Mercury
快啲郁晒啦，Sailor Moon
到喇
真係好喇，Mem Cery
做咩返嚟啊？
我都係，終於同大家一齊啊
佢哋可以做返好朋友，都係全靠我㗎咋
冇錯
阿美呀，你係咪真係唔會後悔㗎？
我覺得要讀書其實喺邊度都係一樣嘅啫
我以後一定會更加努力讀書
將來要做一個好醫生啊，我知阿美
你一定得嘅啱喇，如果係阿兔呢
就實唔得㗎喇，都得
今日もウサギはぴょんぴょんと
安達って本当に元気でいいわよね？
わあ、アレちゃん復帰ゲー
どうしたの？
ぶっつんな身内を持った孫の苦しみが
安達にわかる？何？
お爺ちゃんが女の
子か集めた大騒ぎ？恥ずかしい
美少女戦士セラムR
女は強く美しく，レイの新必殺技
月明かりは愛のメッセージ